INFORME N° 2452980 
Dr. Cesar Alberto Alberto Pasco
NOMBRE : Leonardo da Vinci
EXAMEN : Radiografía Digital Panorámica de Medición de MM.II.
FECHA : 21.03.2026
TÉCNICA
El estudio radiográfico digital Panorámico de Medición de miembros inferiores en posición de pie y con 
medición de ángulo femorotibial muestra:
HALLAZGOS
Articulaciones coxofemorales, rodillas y de tobillos con espacios conservados. No se evidencian signos en 
relación a cambios artrósicos.
Fémures, tibias y peronés de morfología habitual sin evidencia de lesiones líticas ni blásticas.
El miembro inferior derecho mide 80.9cm
El miembro inferior izquierdo mide 80.4cm
Ángulo cerviodiafisiario derecho :127° (VN 120°-135°)
Ángulo cerviodiafisiario izquierdo :126° (VN 120°-135°)
Ángulo femoro-tibial derecho : 1.3° (VN 5°-6°)
Ángulo femoro-tibial izquierdo : 1.4° (VN 5°-6°)
CONCLUSIÓN
El estudio radiográfico panorámico de medición de miembros inferiores muestra disminución del ángulo 
femoro-tibial bilateral. Se evidencia mínima discrepancia de longitud de los miembros inferiores, siendo
más corto el miembro inferior izquierdo. 
